Repository: blackholll/loonflow
Catalog: sphinx_docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/core_concepts/ticket_system_fundamentals/ticket_workflow.po
Languages: zh_cn

source: Ticket & Workflow
zh_cn: 工单与工作流

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: A ticket represents a specific task or item that needs to be processed. When users create a new ticket, it follows the workflow design to transition between different nodes and different handlers.
zh_cn: 工单表示需要处理的具体任务或事项。用户新建工单后，会按照工作流设计在不同节点、不同处理人之间流转。

source: Workflow
zh_cn: 工作流

source: A workflow defines the approval chain for tickets, including:
zh_cn: 工作流定义了工单的审批链，包含：

source: The handlers for each node
zh_cn: 各节点的处理人

source: Available operations at each node (submit, save, complete, reject, close, etc.)
zh_cn: 各节点可执行的操作（提交、暂存、完成、驳回、关闭等）

source: Which fields are displayed at each node
zh_cn: 各节点展示哪些字段

source: Which fields can be edited at which nodes
zh_cn: 哪些字段可在对应节点编辑

source: Sub-ticket
zh_cn: 子工单

source: Sub-tickets are primarily used when ticket flow involves hierarchical relationships. For example, in a project development cycle, there may be two levels: project cycle and application cycle. When a project is in development, multiple related applications may be at different stages (code writing, static scanning, unit testing, development completion, etc.). When all application nodes complete development, the project node transitions to testing. In this scenario, application tickets are sub-tickets of the project ticket, and the parent node of application tickets is the project's "In Development" node.
zh_cn: 子工单主要用于工单流转存在层级关系的场景。例如在项目开发周期中，可能存在项目周期与应用周期两个层级。当项目处于开发中时，多个关联应用可能处于不同阶段（代码编写、静态扫描、单元测试、开发完成等）。当所有应用节点完成开发后，项目节点进入测试。在这种场景下，应用工单是项目工单的子工单，应用工单的父节点是项目的“开发中”节点。

source: Sub-workflow
zh_cn: 子工作流

source: The parent-child hierarchy of workflows is not reflected in workflow records, but rather in node records. When configuring a workflow, you can set a sub-workflow for a specific node of a workflow. Different nodes within the same workflow can have different sub-workflows.
zh_cn: 工作流的父子层级不是体现在工作流记录上，而是体现在节点记录上。配置工作流时，可以为某个工作流的特定节点设置子工作流。同一工作流的不同节点可以配置不同的子工作流。

source: Flowchart
zh_cn: 流程图

source: To help users understand workflow transition rules, flowcharts can be used to visualize the workflow.
zh_cn: 为帮助用户理解工作流的流转规则，可以使用流程图来可视化工作流。

source: Accept
zh_cn: 接单

source: When a ticket reaches a node where there are multiple actual handlers and the assignment method is "Voluntary Pick-up", users must first "accept" the ticket before processing it. This prevents multiple people from processing the same ticket simultaneously. The handler can only formally process the ticket after successfully accept it.
zh_cn: 当工单到达的节点存在多个实际处理人且分配方式为“自愿领取”时，用户需要先“接单”工单才能处理，避免多人同时处理同一工单。接单成功后，处理人才可正式处理工单。

source: voluntary pickup workflow
zh_cn: 自愿领取型流程

source: Forward
zh_cn: 转交

source: Normally, tickets flow according to the rules set by their corresponding workflow (nodes, handler types, handlers, etc.). In practice, for example, User A submits a ticket that reaches the "Operations Processing" node. User B picks up and processes it, but during processing, User B realizes they cannot handle it and needs User C to process it instead. User B then forwards the ticket to User C.
zh_cn: 正常情况下，工单按对应工作流设定的规则流转（节点、处理人类型、处理人等）。在实际场景中，如用户A提交工单到“运维处理”节点，用户B领取并处理过程中发现无法处理，需要用户C处理，则用户B可将工单转交给用户C。

source: Force Forward
zh_cn: 强制转交

source: Administrators or workflow administrators can directly force forward a ticket to another handler. After forward, the ticket remains at the same node, but the handler changes to the specified person.
zh_cn: 管理员或工作流管理员可以直接将工单强制转交给其他处理人。转交后工单仍停留在同一节点，但处理人变为指定人员。

source: Force Close
zh_cn: 强制关闭

source: Administrators or workflow administrators can directly force close a ticket. After force close, the ticket node changes to "end"(the node's type is "end").
zh_cn: 管理员或工作流管理员可以直接强制关闭工单。强制关闭后，工单节点变为“结束”（节点类型为 end）。

source: Withdraw
zh_cn: 撤回

source: When a ticket's current node has withdrawal enabled, the ticket submitter can withdraw the ticket. After withdrawal, the ticket returns to the initial node of the corresponding workflow. Only nodes configured to allow withdrawal can be withdrawn, to avoid scenarios where a ticket is being processed and cannot be rolled back. If a ticket is at a node that does not allow withdrawal and the initiator needs to withdraw it, they can contact the current handler and administrator for intervention.
zh_cn: 当工单当前节点开启了可撤回时，工单提交人可以撤回工单。撤回后工单会回到对应工作流的初始节点。只有配置了允许撤回的节点才能撤回，避免工单正在处理中无法回滚的情况。如工单处于不允许撤回的节点且发起人需要撤回，可联系当前处理人和管理员协助处理。

source: allow withdraw
zh_cn: 允许撤回

source: Consult
zh_cn: 加签

source: Consult differs from transfer. Normally, tickets flow according to the rules set by their corresponding workflow (nodes, handler types, handlers, etc.). In practice, for example, User A submits a ticket that reaches the "Operations Processing" node. User B picks up and processes it, but during processing, User B discovers that User C needs to perform some operations or provide information before User B can proceed. User B then consults the ticket to User C. After User C completes processing, the ticket handler returns to User B, allowing User B to continue processing.
zh_cn: 加签不同于转交。正常情况下，工单按对应工作流设定的规则流转（节点、处理人类型、处理人等）。在实际场景中，如用户A提交工单到“运维处理”节点，用户B领取并处理时发现需要用户C先做一些操作或提供信息后才能继续，用户B可以将工单咨询给用户C。用户C处理完成后，工单处理人再回到用户B，用户B继续处理。

source: Consult Submit
zh_cn: 加签完成

source: When User A consults a ticket to User B, User B can only perform the "consult_submit" operation on the ticket detail page, and can also fill in processing comments. After consult_submit, the ticket handler becomes User A again, allowing User A to continue processing the ticket based on User B's comments.
zh_cn: 当用户A将工单咨询给用户B后，用户B只能在工单详情页执行“consult_submit”操作，并可填写处理意见。consult_submit 后，工单处理人重新变为用户A，用户A可根据用户B的意见继续处理工单。

source: Notes
zh_cn: 说明

source: **Difference between Ticket Custom Fields and Workflow Custom Fields:**
zh_cn: **工单自定义字段与工作流自定义字段的区别：**

source: Workflow custom fields define which custom fields a workflow has. For example, when configuring a leave request workflow, you need a "Leave Days" field.
zh_cn: 工作流自定义字段定义了某个工作流拥有哪些自定义字段。例如配置请假流程时，需要一个“请假天数”字段。

source: Ticket custom fields store the specific values of custom fields. For example, when a user creates a new leave ticket and fills in the leave days, this value is saved in the ticket's custom fields table.
zh_cn: 工单自定义字段存储的是字段的具体值。例如用户新建请假工单并填写请假天数时，该值会保存在工单自定义字段表中。

source: **Workflow Processing Process:**
zh_cn: **工作流处理流程：**

source: The workflow processing process can be understood as changes in the ticket's node. A workflow can be in one or more of the following nodes during processing: "Initiator Creating", "Initiator Editing", "Department Manager Reviewing", "Technical Staff Processing", "Initiator Verifying", "Completed". Each node corresponds to specific handlers (e.g., only the department manager can handle tickets in the "Department Manager Reviewing" node).
zh_cn: 工作流的处理过程可以理解为工单节点的变化。处理过程中，工作流可能处于以下一个或多个节点：“发起人新建”、“发起人编辑”、“部门经理审核”、“技术人员处理”、“发起人验证”、“已完成”。每个节点对应特定的处理人（例如“部门经理审核”节点只能由部门经理处理）。

source: For example, when a user creates a new ticket, it is in the "Initiator Creating" node. After submission, the ticket moves to "Department Manager Reviewing". After the department manager (the handler for the "Department Manager Reviewing" node) approves, the ticket node changes to "Technical Staff Processing".
zh_cn: 例如用户新建工单时，工单处于“发起人新建”节点。提交后进入“部门经理审核”。部门经理（即“部门经理审核”节点的处理人）审批通过后，工单节点变为“技术人员处理”。

source: **Important:** "Transfer" and "Consult" have different use cases. The frontend should provide necessary explanations when using these features to avoid user errors.
zh_cn: **重要提示：**“转交”和“咨询”的使用场景不同，前端使用这些功能时应提供必要说明，避免用户误用。
